###INTRO - Analyzing Seattle and Boston AirBnb databases

- onde consegui os dados.
- que tipos de informações foram colhidas

####ANALYSIS

Just some things we can discover analysing the dataset

Trying to predict some prices

Going a little bit further -- sentiment analysis, a beginning.

Sentiment Analysis - Our own model


###RECAP DATA ANALYSIS IMPORTANCE





### PERGUNTAS

- O que enxergamos de diferente entre Seattle e Boston em relação aos preços e de algumas variáveis?
- Dentro de Seattle, quais os bairros com mais anúncios? Quais os preços médios dos bairros?
- Feito isso, existe alguma forma de utilizar os dados disponíveis para tentar prever o preço de um imóvel?
(fatores que influenciam a formação de preço de acordo com outros artigos encontrados)


- Sentiment Analysis: uma introdução possível.
- Curando os reviews para positivo ou negativo. --> criando uma análise similiar a ** (escolher um paper).


- talvez tentar entender se o texto de título ou de description tem algum efeito a partir de quão positivo
ou neutro o texto é.... para isso vai ser foda tentar construir um modelo (EXTRA)

